GIAO DIỆN CHÍNH
1.Thanh Menu:
	File: +Switch User: chuyển đổi người học
	      +Exit:Thoát khỏi chương trình
	Help: +Guide: dẫn đến 1 tệp hướng dẫn sử dụng (chưa hoàn thiện)
	      +About: Thông tin thêm, thông tin liên hệ
2. Hình ảnh tiêu đề chương trình
3. 2 Tab chính
-Tab1: Tra từ điển
	Có 2 loại từ điển: từ điển có sẵn, từ điển trong bộ từ của người học
	Cách tra từ: Chọn loại Từ điển, nhập vào ô có chữ "Nhập từ tìm kiếm" rồi click nút Tìm kiếm. Kết quả tìm kiếm sẽ hiện trên bảng text Area

-Tab2: Chức năng ôn tập từ bao gồm:
	1 bảng hiển thị các Bộ Từ (bao gồm tên và số từ) đã có đặt trong 1 Scroll Pane có thể kéo lên, xuống, trái, phải khi tràn
	Button "Thêm Bộ Từ" để sinh ra 1 hàng mới
	Button "Sửa bộ từ" mở ra 1 cửa sổ mới để chỉnh sửa Bộ Từ (thêm, sửa, xóa các từ trong bộ từ)
	Button "Xóa bộ từ" xóa đi bộ từ được chọn từ Bảng
	Button "Ghép 2 Bột Từ" ghép 2 bộ từ bằng cách chọn bộ thứ 1, click button, chọn bộ thứ 2.
	Button "Bắt đầu học" mở ra 1 cửa sổ mới để học sau khi chọn 1 Bộ Từ

SWITCH USER
-Chọn tên người học trong danh sách đã có
-Nhập tên người học mới rồi lưu vào danh sách trên
(chưa hoàn thiện)
-Button OK hoàn tất việc chọn người học (chưa hoàn thiện)
-Button Exit (thoát khỏi cửa sổ)

EDIT GROUP
-Tên chủ đề (bộ từ) trong 1 label
-1 bảng các từ có sẵn đặt trong 1 Scroll Pane bao gồm thông tin về từ, nghĩa, từ loại, đường dẫn tới hình ảnh
-Chức năng thêm từ: sinh ra 1 hàng khi click "Thêm từ"
-Chức năng sửa từ: chọn từ trong bảng rồi click button Sửa từ
	+Từ: nhập từ muốn thêm
	+Nghĩa: nhập nghĩa của từ
	+Từ loại: chọn loại từ trong danh sách sẵn có
	+Hình ảnh: click vào button "Hình ảnh", đường dẫn sẽ được lưu vào text Field bên cạnh
-Chức năng xóa từ: chọn từ rồi click "Xóa từ"
-Click OK khi hoàn tất 
		
LEARN WORD (chưa hoàn thiện)
-1 label chứa câu hỏi để ôn tập
-4 đáp án trắc nghiệm
-1 label chứa đáp án khi check kết quả
-Button "xem đáp án" để check kết quả
-Button "Tiếp" để chuyển câu (đến câu cuối thì tự động thành Thoát chương trình)